# Лабораторная работа №1

Создать в эмуляторе топологию, совместимую с показанной на рисунке.

!(image.png)

## Написать коммуникационную программу в соответствии с требованиями ниже.

### Требования к наполнению программы:
1. Программа должна передавать и принимать данные через разные COM-порты.
2. Программа должна быть собственно цельной программой (отдельным приложением), работающей на передачу и на прием (количество потоков и так далее не регламентировано).
3. COM-порты должно выбирать вручную после запуска программы -- с возможностью последующей замены.
4. Данные должны передаваться посимвольно, причем как «сырой поток».

### Требования к интерфейсу программы:
1. Интерфейс должен состоять из четырех либо пяти окон: окна ввода, окна вывода, окна управления, окна состояния и опционального отладочного окна.
2. Окна могут быть одного из самых разных стилей (зависит от ОС и так далее).
3. Окно ввода, очевидно, необходимо чтобы вводить символы для передачи. Должны поддерживаться все печатные символы (буквы, цифры и так далее) плюс Enter. Набранный символ должен сразу поступать в канал. Программа должна быть постоянно готова к вводу символов (вплоть до закрытия).
4. Окно вывода необходимо чтобы выводить принятые символы. Принятый символ должен сразу быть отображен. При этом сообщение в окневывода должно полностью совпадать с сообщением в окне ввода программы-абонента.
5. Окно управления должно содержать два элемента (только два): формы для выбора CОМ-портов (параметры COM-портов должны быть фиксированными и одинаковыми для обоих портов).
6. В окно состояния необходимо один раз вывести выбранные значения всех доступных параметров инициализации COM-портов в выбранной системе, и периодически выводить количество переданных байтов.
7. В опциональное отладочное окно можно выводить отладочную информацию («для себя»).